Lúc đầu anh đã nhận tiền của tôi.
Dám nói dối tôi.
Em cũng không muốn nói dối anh.
Khi tôi đến, đã có người trong căn phòng đó, và người đó có địa vị cao quý.
Tôi cũng không nổi, tôi chỉ có thể chạy thôi.
Ý anh là...
Cậu biết người đàn ông thực sự đêm đó là ai không?
Tôi biết đó là ai.
Chủ tịch tập đoàn Đế Hào.
Bạn có chắc là bạn nghe đúng không?
Không, hoàn toàn không.
Tôi nghe thật đấy.
Mẹ, tại sao nhân chứng nhỏ của Giang Sở lại may mắn như vậy?
Có thể sinh con của chủ tịch đế hào
Dao Dao Giang Sở nhất định không biết người đàn ông đó là ai.
Chỉ cần có thể chứng minh là anh.
Sự giàu có ngọt ngào đó là guitar.
Tôi hiểu rồi.
Ta thỏa thuận nhé.
Thỏa thuận gì vậy?
Tôi biết anh nợ 500,000 vì đánh bạc.
Tôi sẽ cho anh 1 triệu.
Miễn là anh có thể giúp tôi chứng minh.
Người phụ nữ ở cùng Chủ tịch Đế Hào đêm đó là tôi.
Được, tôi hứa. Tôi hứa.
Cáo hỏi Tiểu Hoa mèo
Có thể mang nó đến nhà Hùng Ưng ăn đồ ăn ngon không?
Mèo Tiểu Hoa nói bạn không thích lao động, lại thích trộm đồ của nhà người khác.
Câu chuyện này quá hay.
Đổi một cái khác đi.
Không nghe kéo xuống
Bố nói một cái được không?
Còn câu chuyện mà bố kể thì sao?
Bảo mèo con là người đầu tiên đến nhà gấu con.
Anh ấy mang một món quà cho gấu con.
Gấu con có phải là hoa nhỏ không?
Mỗi lần mẹ dỗ chúng ta ngủ, mẹ đều tự dỗ mình ngủ.
Mẹ có đủ ngu ngốc không?
Bố ơi, bố có thực sự giúp Ran thay tủy xương không?
Tất nhiên chú Ji nói đây là một việc rất nguy hiểm.
Bố không quan tâm.
Được rồi, không còn sớm nữa.
Nghỉ ngơi sớm một chút được không?
Chào bố.
Chúc bố ngủ ngon.
Đó là cảm giác như ở nhà.